EANHotelID|LanguageCode|PropertyDescription
351656|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
lojas en Iberostar Praia do Forte All Inclusive, en Mata de São Joao (Praia do Forte), estarás a poca distancia de Playa de Praia do Forte.  Este complejo turístico de 4 estrellas se encuentra muy cerca de Santuario de tortugas Proyecto Tamar y Instituto de la ballena jorobada.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 536 habitaciones con aire acondicionado, minibar y televisor de pantalla plana. Las habitaciones disponen de balcón o patio. La conexión a Internet de alta velocidad por cable (de pago) te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El baño privado está provisto de cabezal de ducha tipo lluvia y artículos de higiene personal gratuitos.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Relájate en el spa completo, que ofrece masajes, tratamientos corporales y tratamientos faciales. Ponte en forma jugando al golf o relájate tomando el sol en la playa privada. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y servicio de canguro (de pago). El servicio de transporte (de pago) te llevará a varios puntos imprescindibles de la zona.

<b>Para comer</b> 
El régimen de este complejo turístico es de todo incluido. El precio incluye las comidas y bebidas consumidas en sus bares y restaurantes. Se podrá aplicar un suplemento por comer en algunos restaurantes, o por determinados menús o platos, bebidas u otros servicios. 
Si tienes hambre, pasa por uno de los 5 restaurantes de este complejo turístico. Apaga tu sed en uno de los 5 bares con salón y 2 bares junto a la piscina. Todos los días se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (de pago), periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este complejo turístico incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
364638|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Desde Radisson Blu Hotel Maputo, en Maputo, tendrás fácil acceso a Museo de Historia Natural y a Universidad Eduardo Mondlane.  Este hotel de 5 estrellas se encuentra muy cerca de Catedral de Maputo y Ayuntamiento de Maputo.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con minibar y televisor de pantalla plana. Se ofrece una conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con bañera y ducha independientes está provisto de bañera profunda y secador de pelo. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina al aire libre, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante y una cafetería a tu disposición para comer algo, pero si lo prefieres, puedes llamar al servicio de habitaciones las 24 horas de este hotel. Relájate con un refresco del bar junto a la piscina o de uno de los 2 bares con salón.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, atención multilingüe y caja fuerte en recepción a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
