185955|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Best Western Plus Executive Court Inn & Conference Center te permite llegar cómodamente a lugares como Mall of New Hampshire desde su conveniente ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Derryfield Golf Course y de Estadio Northeast Delta Dental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 135 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres tendrás un televisor LCD con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, lavandería y café en el vestíbulo a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
241467|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Hilton Garden Inn Manchester Downtown te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, en el casco histórico y a pocos minutos de Estadio Northeast Delta Dental y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Millyard Museum y de Centro de Ciencia SEE.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 125 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como centro de bienestar, piscina cubierta y bañera de hidromasaje a tu disposición. Visita todas las atracciones turísticas en un radio de 5 millas gracias al servicio de transporte gratuito.

<b>Para comer</b> 
Acércate a uno de los 2 restaurantes de este hotel para comer algo, o aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado. Todos los días se sirve un desayuno de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-in rápido y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 54 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
130177|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Alojándote en La Quinta Inn & Suites Manchester estarás en pleno corazón de Manchester, en una ubicación conveniente para llegar a University of New Hampshire-Manchester y a Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Cathedral of St Joseph y de Millyard Museum.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 112 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de bañera o ducha y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como gimnasio o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande! Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
En La Quinta Inn & Suites Manchester tienes supermercado a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 22 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito a horas precisas.
133410|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Desde Econo Lodge, en Manchester, tendrás fácil acceso a Estadio Northeast Delta Dental y a Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Millyard Museum y de Centro de Ciencia SEE.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 111 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen teléfono. Puedes solicitar también cunas gratuitas y camas supletorias.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
142906|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Super 8 Manchester Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este motel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Estadio Northeast Delta Dental y de Millyard Museum.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 93 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y la posibilidad de solicitar microondas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y ascensor a tu disposición. Se ofrece un servicio de transporte desde el hotel hasta el aeropuerto gratuito a horas precisas.
138881|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Quality Inn Manchester Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, en el distrito financiero y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Estadio Northeast Delta Dental y de Palace Theater.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 117 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio abierto las 24 horas. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
Aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y check-in rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 162 metros cuadrados de espacio con centro de conferencias, zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito a horas precisas.
212057|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Holiday Inn Express Hotel & Suites Manchester Airport gozarás de una buena ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto, a pocos minutos de Mall of New Hampshire y en las inmediaciones de Verizon Wireless Arena. Este hotel se encuentra cerca de Estadio Northeast Delta Dental y de Derryfield Golf Course.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 108 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor LCD. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio. Otros servicios de este hotel incluyen conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen centro de conferencias y una sala de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
171918|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
TownePlace Suites by Marriott Manchester te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena. Este hotel se encuentra cerca de Estadio Northeast Delta Dental y de Derryfield Golf Course.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 77 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales de suscripción y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio y una zona de estar separada, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina cubierta y gimnasio. Otros servicios de este hotel incluyen conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, servicio de tintorería y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
203294|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
SpringHill Suites Manchester-Boston Regional Airport te permite llegar cómodamente a lugares como Mall of New Hampshire desde su conveniente ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Estadio Northeast Delta Dental y de Verizon Wireless Arena.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 100 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio. Podrás visitar las inmediaciones cómoda y rápidamente gracias al servicio de transporte gratuito.

<b>Para comer</b> 
En SpringHill Suites Manchester-Boston Regional Airport tienes snack-bar o delicatessen a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y check-in rápido a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
212926|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Holiday Inn Manchester Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Estadio Northeast Delta Dental y de Millyard Museum.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 96 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor LCD de 32 pulgadas con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Podrás comer en el restaurante de este hotel, que cuenta con un bar, o aprovechar el servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 113 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
216378|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Homewood Suites by Hilton Manchester/Airport te permite llegar cómodamente a lugares como Mall of New Hampshire desde su conveniente ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Estadio Northeast Delta Dental y de Verizon Wireless Arena.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 131 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio abierto las 24 horas. Otros servicios de este hotel incluyen tienda de recuerdos o quiosco, tiendas en el establecimiento y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
Disfruta de un cóctel gratuito de bienvenida algunos días, donde podrás conocer a otros huéspedes mientras tomas un bocado. Todos los días se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y check-in rápido a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
107480|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Radisson Hotel Manchester Downtown gozarás de una ubicación céntrica en Manchester, a pocos pasos de Verizon Wireless Arena y de City Hall Plaza.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Palace Theater y de Millyard Museum.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 250 habitaciones. Las camas cuentan con colchones Select Comfort para descansar plácidamente. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina cubierta, bañera de hidromasaje y sauna.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante y una cafetería a tu disposición para comer algo, pero si lo prefieres, puedes llamar al servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
124291|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Fairfield Inn By Marriott Manchester te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Derryfield Golf Course y de Estadio Northeast Delta Dental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 102 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás una zona de ordenadores, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
126019|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Comfort Inn Airport gozarás de una buena ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto, desde donde podrás llegar cómodamente a Estadio Northeast Delta Dental y Verizon Wireless Arena. Este hotel para familias se encuentra cerca de Millyard Museum y de Centro de Ciencia SEE.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 103 habitaciones con aire acondicionado y frigorífico. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande! Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis y tienda de recuerdos o quiosco.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 116 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
138089|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Courtyard by Marriott Manchester - Boston Regional Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Estadio Northeast Delta Dental y de Derryfield Golf Course.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 139 habitaciones con aire acondicionado. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales de suscripción y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio a tu disposición. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, tiendas en el establecimiento y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por el restaurante de este hotel, que incluye un bar donde tomar algo. Para comer más ligero, también hay cafetería. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Todos los días se sirve un desayuno bufé de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 108 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
141016|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en La Quinta Inn and Suites Memphis Primacy Parkway, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y Ópera de Memphis. Este hotel se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 131 habitaciones con aire acondicionado. Se ofrece una conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen centro de bienestar y piscina al aire libre.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en La Quinta Inn and Suites Memphis Primacy Parkway. Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), servicio de recepción 24 horas y atención multilingüe a tu disposición.
143128|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis, Rodeway Inn se sitúa a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y de Galería y jardines Dixon. Este hotel se encuentra cerca de Teatro Memphis y de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 49 habitaciones con aire acondicionado. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y la posibilidad de solicitar microondas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y café en el vestíbulo a tu disposición.
145287|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Desde Wingate by Wyndham Cordova / Memphis, en Córdoba, tendrás fácil acceso a Wolfchase Galleria y a Iglesia baptista de Bellevue.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Pump It Up y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 100 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como gimnasio o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande!

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
147899|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Extended Stay America Memphis - Mt Moriah en Memphis y estarás a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Ópera de Memphis y de Centro de camas elásticas Sky Zone.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 104 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y placa de cocina. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres tendrás un televisor de pantalla plana con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio, microondas y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás lavandería, caja fuerte en recepción y ascensor a tu disposición.
150510|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Staybridge Suites Memphis - Poplar Ave East se sitúa a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y Ópera de Memphis.  Este aparthotel para familias se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 114 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina básica con frigorífico y microondas. La televisión con canales por satélite y reproductor de DVD es ideal para entretenerse, y gracias a la conexión a Internet wifi gratis no perderás el contacto con el resto del mundo. Las comodidades incluyen escritorio, una zona de estar separada y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas bañera de hidromasaje, gimnasio abierto las 24 horas y piscina al aire libre de temporada. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis y área para parrillas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y servicio de tintorería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este aparthotel tienes a tu disposición 72 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
151477|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Red Roof Inn West Memphis, AR gozarás de una buena ubicación en West Memphis, cerca del aeropuerto, a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Museo nacional de metal ornamental.

<b>Habitaciones</b> 
Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de bañera y secador de pelo. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas. Puedes solicitar también cunas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
106728|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Kings Signature Hotel Airport Graceland gozarás de una buena ubicación en Memphis, cerca del aeropuerto, a poca distancia de Graceland y Full Gospel Tabernacle Church.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Sun Studio.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 242 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Kings Signature Hotel Airport Graceland. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, servicio de recepción 24 horas y cajero o servicios bancarios a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 232 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
117264|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Americas Best Value Inn West Memphis en West Memphis y estarás a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing. Este motel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Museo nacional de metal ornamental y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 39 habitaciones con frigorífico y microondas. Las habitaciones disponen de balcón. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de bañera o ducha y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y caja fuerte en recepción a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
129686|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Hampton Inn Memphis Walnut Grove Baptist East, en Memphis (Este de Memphis), podrás llegar fácilmente a Paintball y láser tag Battlefront y a Ópera de Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Centro de visitantes de Shelby Farms y de Golf and Games Family Park.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 121 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional y edredón de plumas para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales digitales. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
134108|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Days Inn West Memphis en West Memphis y estarás a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing. Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Museo nacional de metal ornamental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 142 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas (de pago).

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Days Inn West Memphis. Se sirve un desayuno gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás periódicos gratuitos en el vestíbulo, servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
187621|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Extended Stay America - Memphis - Germantown West te permite llegar cómodamente a Centro de naturaleza Lichterman y Ópera de Memphis.  Este hotel se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Centro de visitantes de Shelby Farms.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 104 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y placa de cocina. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio y microondas, además de un servicio de limpieza disponible cada semana.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y caja fuerte en recepción a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
244489|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Best Western Plus Gen X Inn, en Memphis (Midtown), estarás a pocos minutos de Iglesia cristiana Mississippi Boulevard y Sun Studio. Este hotel se encuentra cerca de Minglewood Hall y de Parque Morris.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 32 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de plasma. En tus ratos libres tendrás un televisor con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y acceso a un gimnasio cercano con descuento, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
169633|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Germantown, Fairfield Inn By Marriott Germantown ofrece una espléndida ubicación en las afueras, a poca distancia de Tennessee Shakespeare Company y Parque Cameron Brown.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Complejo futbolístico Mike Rose y de Carriage Crossing.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 80 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio a tu disposición.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición.
310838|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Hampton Inn & Suites Millington está en Millington, a poca distancia de Centro cívico Harvell y de Naval Support Activity Mid-South.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Circuito internacional de Memphis y de Campo de golf Mirimichi.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 81 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor LCD de 32 pulgadas con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de bañera, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Este hotel pone a tu disposición 2 salas de reuniones donde celebrar todo tipo de eventos. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
183612|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Germantown, Comfort Inn & Suites se sitúa a poca distancia de Agricenter International y de Ópera de Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Parque Cameron Brown y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 80 con decoraciones diferentes habitaciones. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y la posibilidad de solicitar microondas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina cubierta y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y acceso a un gimnasio cercano con descuento.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición.
324808|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Hyatt Place Memphis/Germantown, en Germantown (Southwind), estarás a poca distancia de Tennessee Shakespeare Company y Complejo futbolístico Mike Rose.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Carriage Crossing y de Parque Cameron Brown.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 127 habitaciones con frigorífico y televisor de pantalla plana. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, una zona de estar separada y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio abierto las 24 horas.

<b>Para comer</b> 
Acércate a uno de los 1 restaurantes o a la cafetería de este hotel para comer algo.
340099|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Meadow View Farm gozarás de una buena ubicación en Hernando, cerca del aeropuerto, en los alrededores de Hospital Methodist Olive Branch y Club de golf Cherokee Valley. Este bed and breakfast se encuentra a pocos kilómetros de Parque municipal de Olive Branch y de Snowden Grove Amphitheater.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 3 habitaciones con aire acondicionado y reproductor de DVD. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con jardín donde descansar y comodidades como conexión a Internet wifi gratis y servicio de celebración de bodas, ¡no te faltará de nada! Encontrarás también vestíbulo con chimenea y área para parrillas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
198043|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Desde Microtel Inn & Suites by Wyndham Cordova/Memphis/By Wolfchas, en Córdoba, tendrás fácil acceso a Wolfchase Galleria y a Pump It Up. Este hotel se encuentra cerca de Iglesia baptista de Bellevue y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 60 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, servicio de recepción 24 horas y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
198618|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Madison Hotel gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Court Square y Parque de Memphis.  Este hotel de 4 estrellas se encuentra muy cerca de Museo del algodón de Memphis Cotton Exchange y AutoZone Park.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 110 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y estación de conexión para iPod. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de cabezal de ducha tipo lluvia y artículos de higiene personal de diseño. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y servicio de canguro (o guardería). En este hotel de estilo art decó encontrarás también servicio de celebración de bodas y acceso a un gimnasio cercano con descuento.

<b>Para comer</b> 
Podrás comer en el restaurante de este hotel, que cuenta con un bar, o aprovechar el servicio de habitaciones las 24 horas. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y servicio de limusina o coche con chófer a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones.
201485|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Hernando, Super 8 Hernando Ms se sitúa en los alrededores de DeSoto Civic Center y de Centro Towne de Southaven. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Snowden Grove Amphitheater y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con frigorífico. En tus ratos libres tendrás un televisor con canales por cable para entretenerte.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.
202103|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Colonial Inn & Suites /Airport/Graceland te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Memphis, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Full Gospel Tabernacle Church y Graceland. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Centro Towne de Southaven y de Watazumi Slide.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 36 habitaciones con decoraciones diferentes, dotadas de frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, lavadora/secadora y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Para comer</b> 
Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido y servicio de recepción 24 horas a tu disposición.
205981|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Homewood Suites Southwind - Hacks Cross está en Memphis, a poca distancia de Tennessee Shakespeare Company y de Complejo futbolístico Mike Rose. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Parque Cameron Brown y de Carriage Crossing.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 123 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y placa de cocina. La conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita) te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, microondas y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre y tienda de recuerdos o quiosco, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Disfruta de un cóctel gratuito de bienvenida algunos días, donde podrás conocer a otros huéspedes mientras tomas un bocado. Todos los días se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, atención multilingüe y lavandería a tu disposición.
219487|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Residence Inn by Marriott Memphis Downtown gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Museo del algodón de Memphis Cotton Exchange y de AutoZone Park. Este aparthotel para familias se encuentra cerca de Memphis Music Hall of Fame y de Court Square.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las habitaciones climatizadas, dotadas de cocina con frigorífico y microondas, y disfruta de una estancia inolvidable. La televisión con canales por cable y reproductor de DVD es ideal para entretenerse, y gracias a la conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita) no perderás el contacto con el resto del mundo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con bañera de hidromasaje y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también servicios de conserjería y vestíbulo con chimenea. Encontrarás también televisor en el vestíbulo y área para parrillas.

<b>Para comer</b> 
Aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado de este aparthotel. Se sirve un desayuno completo gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición.
445060|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Econo Lodge Inn & Suites se sitúa en los alrededores de Liberty Bowl Memorial Stadium y FedEx Forum. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Museo de guitarras Gibson y de Beale Street.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 37 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor de pantalla plana de 42 pulgadas con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado está provisto de artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina al aire libre, gimnasio y piscina al aire libre de temporada. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y servicio de recepción 24 horas a tu disposición.
451955|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Rodeway Inn Memphis gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este motel se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 77 habitaciones. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio y teléfono con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre de temporada y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás lavandería y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
488378|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Inland Suites Elvis está en Memphis, a poca distancia de Graceland y de Full Gospel Tabernacle Church. Este complejo de apartamentos se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Cementerio Elmwood.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 121 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico/congelador grande y placa de cocina. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable. Las comodidades incluyen microondas, sofá cama y teléfono.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-in rápido, check-out rápido y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
491598|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En The Exchange Suites gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Court Square y AutoZone Park.  Este complejo de apartamentos se encuentra cerca de Parque de Memphis y de Memphis Music Hall of Fame.

<b>Habitaciones</b> 
Disfruta de una estancia fabulosa en una de las 50 habitaciones con decoraciones diferentes, todas dotadas de cocina con frigorífico/congelador grande y placa de cocina. Con televisor de pantalla plana, canales de suscripción y conexión a Internet wifi gratis, tendrás todo lo necesario para entretenerte. Las comodidades incluyen microondas y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible de forma limitada.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, servicio de recepción 24 horas y depósito de equipaje a tu disposición.
495593|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Best Western West Memphis Inn en West Memphis y estarás a poca distancia de Southland Park Gaming and Racing.  Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Museo nacional de metal ornamental y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 39 habitaciones con microondas y televisor de pantalla plana. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
506163|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis, Best Western Executive Inn se sitúa a poca distancia de Graceland y de Full Gospel Tabernacle Church.  Este motel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Liberty Bowl Memorial Stadium.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 43 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor LCD. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, microondas y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, una zona de ordenadores y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
531739|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Con una ubicación céntrica en Hernando, Hampton Inn Hernando te permite llegar cómodamente a DeSoto Civic Center y Snowden Grove Amphitheater.  Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Centro Towne de Southaven y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 82 habitaciones con frigorífico y televisor de pantalla plana. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. El baño privado con bañera o ducha está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, microondas y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
En Hampton Inn Hernando tienes supermercado a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
226303|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Alojándote en Rodeway Inn Memphis estarás en pleno corazón de Memphis, en una ubicación conveniente para llegar a Iglesia cristiana Mississippi Boulevard y a Sun Studio.  Este motel para familias se encuentra cerca de Minglewood Hall y de Cementerio Elmwood.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 28 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente y en todas las habitaciones hay sofá cama. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y la posibilidad de solicitar cunas (de pago).

<b>Para comer</b> 
Aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado de este motel.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
255655|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Value Place Memphis, TN (Northeast), en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 121 habitaciones con cocina, frigorífico y placa de cocina, y disfruta de una estancia inolvidable. Para los momentos de ocio, tienes un televisor de pantalla plana. Las comodidades incluyen microondas y teléfono con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
106022|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Hilton Memphis, en Memphis (Este de Memphis), podrás llegar fácilmente a Centro de naturaleza Lichterman y a Ópera de Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 405 habitaciones con estación de conexión para MP3 y televisor de pantalla plana. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi de pago. El baño privado está provisto de artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos entre semana y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio. Otros servicios de este hotel incluyen conexión a Internet wifi (de pago), tienda de recuerdos o quiosco y servicio de celebración de bodas.

<b>Para comer</b> 
Prueba deliciosos platos sin moverte de este hotel, que cuenta con un restaurante y ofrece servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 2787 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
108208|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Comfort Suites Olive Branch gozarás de una buena ubicación en Olive Branch, cerca de un campo de golf, a pocos minutos de Parque municipal de Olive Branch y en las inmediaciones de Club de golf Cherokee Valley. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Centro de camas elásticas Sky Zone y de Hospital Methodist Olive Branch.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 74 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de bañera profunda y artículos de higiene personal gratuitos. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina al aire libre, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
111495|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Holiday Inn Express Memphis East I-240 gozarás de una buena ubicación en Memphis, en el distrito financiero, a poca distancia de Galería y jardines Dixon y Centro de naturaleza Lichterman.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 130 habitaciones con aire acondicionado y televisor de plasma. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de bañera o ducha y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina al aire libre, gimnasio abierto las 24 horas y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 37 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
112190|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En The Peabody Memphis gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Memphis Music Hall of Fame y AutoZone Park. Este hotel de 4,5 estrellas se encuentra muy cerca de Museo Belz de arte asiático y judaico y Centro de folklore meridional.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 464 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional y sábanas de algodón egipcio para descansar plácidamente. Para los momentos de ocio, las habitaciones están dotadas de televisor con películas de pago, consola de videojuegos y conexión a Internet wifi (de pago). El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Relájate en el spa completo, que ofrece masajes y tratamientos corporales. Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen centro de bienestar, piscina cubierta y baño turco. Encontrarás también servicios de conserjería, tienda de recuerdos o quiosco y servicio de peluquería.

<b>Para comer</b> 
Descubre los deliciosos platos de los 2 restaurantes y la cafetería de este hotel. Y si no te apetece salir, puedes llamar al servicio de habitaciones las 24 horas. Relájate con un buen refresco en el 2 bares con salón.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y servicio de tintorería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 7432 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones.
114932|es_ES|
116135|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En La Quinta Inn & Suites Memphis Airport/Graceland Area gozarás de una buena ubicación en Memphis, cerca del aeropuerto, desde donde podrás llegar cómodamente a Graceland.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Full Gospel Tabernacle Church y de Stax Museum of American Soul Music.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 120 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor LCD de 32 pulgadas con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y la posibilidad de solicitar cunas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y check-out rápido a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
117379|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Crowne Plaza Memphis East gozarás de una buena ubicación en Memphis, en el distrito financiero, a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y Galería y jardines Dixon. Este hotel para familias se encuentra cerca de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 319 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y sauna a tu disposición. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y servicio de celebración de bodas.

<b>Para comer</b> 
Podrás comer en el restaurante de este hotel, que cuenta con un bar, o aprovechar el servicio de habitaciones con horario limitado. Se sirve un desayuno gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
117711|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Days Inn And Suites te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Memphis, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Galería y jardines Dixon y University of Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Parque Audubon.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 46 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, una zona de estar separada y la posibilidad de solicitar cunas gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
119863|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Con una ubicación céntrica en Horn Lake, Sleep Inn Horn Lake permite un fácil acceso a Centro Towne de Southaven y DeSoto Civic Center. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 79 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen caja fuerte, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás periódicos gratuitos en el vestíbulo, lavandería y caja fuerte en recepción a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
121221|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Collierville, Days Inn Collierville TN se sitúa a poca distancia de Carriage Crossing y de Museo de historia bíblica.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Parque W.C. Johnson y de Tennessee Shakespeare Company.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 82 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Tendrás conexión a Internet por cable y wifi gratis, consola de videojuegos y televisión por satélite para tus momentos de ocio. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos entre semana y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina al aire libre, gimnasio y piscina al aire libre de temporada. El servicio de transporte (de pago) te llevará a varios puntos imprescindibles de la zona.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
121250|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Best Western Galleria Inn & Suites te permite llegar cómodamente a Wolfchase Galleria y Pump It Up. Este hotel se encuentra cerca de Plantación Davies Manor y de Iglesia baptista de Bellevue.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 108 habitaciones con aire acondicionado y frigorífico. La conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita) te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
125890|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Motel 6 Lakeland en Lakeland y estarás a poca distancia de Plantación Davies Manor. Este motel sostenible se encuentra a pocos kilómetros de Wolfchase Galleria y de Pump It Up.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 84 habitaciones. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas y un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi (de pago) o asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
126438|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Homewood Suites by Hilton Memphis - Germantown está en Germantown, a poca distancia de Agricenter International y de Ópera de Memphis.  Este aparthotel para familias se encuentra cerca de Parque Cameron Brown y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 92 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico/congelador grande y placa de cocina. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio abierto las 24 horas y piscina al aire libre de temporada. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y vestíbulo con chimenea. Podrás aprovechar el servicio de transporte gratuito, que te llevará hasta a 5 millas de distancia.

<b>Para comer</b> 
Disfruta de un cóctel gratuito de bienvenida algunos días, donde podrás conocer a otros huéspedes mientras tomas un bocado. Todos los días se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-out rápido y servicio de tintorería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Germantown? En este aparthotel tienes a tu disposición 59 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito a horas precisas.
127386|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Econo Lodge West Memphis en West Memphis y estarás a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Museo nacional de metal ornamental y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 121 habitaciones. En tus ratos libres tendrás un televisor con canales por satélite para entretenerte.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
127427|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Red Roof Inn Memphis East, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 108 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas y un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o acceso gratuito a un gimnasio cercano.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
127429|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Americas Best Value Inn te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Memphis, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Galería y jardines Dixon y University of Memphis.  Este motel para familias se encuentra cerca de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Parque Audubon.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 109 habitaciones. Las habitaciones disponen de balcón. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen tabla de planchar con plancha y teléfono con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis, asistencia turística y para la compra de entradas o área de picnic.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
131842|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Con una ubicación céntrica en Memphis, Comfort Inn permite un fácil acceso a Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 55 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina al aire libre, gimnasio y piscina al aire libre de temporada a tu disposición.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición.
134965|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Country Hearth Memphis Airport gozarás de una buena ubicación en Memphis, cerca del aeropuerto, desde donde podrás llegar cómodamente a Graceland.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Full Gospel Tabernacle Church y de Stax Museum of American Soul Music.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 90 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable. El cuarto de bañoestá provisto de ducha y bañera combinadas, cabezal de ducha tipo lluvia y artículos de higiene personal gratuitos.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás una zona de ordenadores, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) de pago.
135426|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Courtyard by Marriott Germantown gozarás de una buena ubicación en Germantown, en el distrito financiero, a poca distancia de Agricenter International y Ópera de Memphis. Este hotel se encuentra cerca de Parque Cameron Brown y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 93 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, vestíbulo con chimenea y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Courtyard by Marriott Germantown. Se sirve un desayuno a la carta de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Germantown? En este hotel tienes a tu disposición 56 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones.
138162|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Courtyard Memphis Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Memphis, en el distrito financiero y a poca distancia de Graceland.  Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Full Gospel Tabernacle Church.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 157 habitaciones con aire acondicionado y frigorífico. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen bañera de hidromasaje, gimnasio y piscina al aire libre de temporada. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y acceso a un gimnasio cercano con descuento.

<b>Para comer</b> 
En Courtyard Memphis Airport tienes un restaurante a tu disposición, o la posibilidad de comprar algo de comer en su snack-bar o delicatessen. Todos los días se sirve un desayuno de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-in rápido, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
108297|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Gardentree Hotels gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 114 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional, edredón de plumas y sábanas italianas Frette para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de bañera profunda y cabezal de ducha tipo lluvia.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen centro de bienestar, piscina cubierta y bañera de hidromasaje.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Gardentree Hotels. Disfruta de un cóctel gratuito de bienvenida todos los días, donde podrás conocer a otros huéspedes mientras tomas un bocado.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-out rápido y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Este hotel pone a tu disposición 7 salas de reuniones donde celebrar todo tipo de eventos. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
141231|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Sheraton Memphis Downtown Hotel gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Centro de convenciones Cook de Memphis y Centro Cannon de artes escénicas. Este hotel para familias se encuentra cerca de Iglesia católica de Santa María y de Mud Island River Park.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 600 habitaciones con aire acondicionado. Tendrás conexión a Internet por cable y wifi gratis, consola de videojuegos y televisión por cable para tus momentos de ocio. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina cubierta y gimnasio. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y servicio de celebración de bodas.

<b>Para comer</b> 
Podrás comer en el restaurante de este hotel, que cuenta con un bar, o aprovechar el servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Todos los días se sirve un desayuno bufé de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones.
141643|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Americas Best Value Inn & Suites - Memphis East, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este hotel se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 96 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar microondas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre de temporada y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición.
111567|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si eliges Comfort Inn Downtown en Memphis, estarás a pocos minutos de Mississippi River Museum de Mud Island y Fire Museum of Memphis. Este hotel se encuentra cerca de Mud Island River Park y de Parque de Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 71 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. Las comodidades incluyen caja fuerte y periódicos gratuitos, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, una zona de ordenadores y ascensor a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 116 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia (de pago) disponible.
142201|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Super 8 West Memphis en West Memphis y estarás a poca distancia de Southland Park Gaming and Racing.  Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Museo nacional de metal ornamental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 57 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar camas supletorias.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
145474|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Springhill Suites Memphis East / Galleria, en Memphis (Este de Memphis), estarás a pocos pasos de Wolfchase Galleria y a unos minutos de Pump It Up.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Iglesia baptista de Bellevue y de Plantación Davies Manor.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las habitaciones climatizadas, dotadas de cocina básica con frigorífico y microondas, y disfruta de una estancia inolvidable. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres tendrás un televisor de pantalla plana con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina cubierta y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición.
112717|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Motel 6 Memphis Northeast, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 97 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de bañera o ducha y secador de pelo. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas y un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
152413|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Crowne Plaza Memphis Downtown Hotel gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Iglesia católica de Santa María y de Centro de convenciones Cook de Memphis. Este hotel para familias se encuentra cerca de Centro Cannon de artes escénicas y de Pabellón Danny Thomas/ALSAC.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 230 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos entre semana y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis y asistencia turística y para la compra de entradas. Visita todas las atracciones turísticas en un radio de 3 millas gracias al servicio de transporte gratuito.

<b>Para comer</b> 
Prueba deliciosos platos sin moverte de este hotel, que cuenta con un restaurante y ofrece servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Se sirve un desayuno de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, una zona de ordenadores y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 567 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia (de pago) disponible.
262757|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Best Western Plus Olive Branch Hotel & Suites gozarás de una buena ubicación en Olive Branch, cerca del aeropuerto, a pocos minutos de Hospital Methodist Olive Branch.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Parque municipal de Olive Branch y de Club de golf Cherokee Valley.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 66 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, minibar y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina al aire libre o gimnasio: ¡lo pasarás en grande!

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
262986|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Con una ubicación céntrica en Memphis, Four Points by Sheraton Memphis Southwind permite un fácil acceso a Complejo futbolístico Mike Rose y Tennessee Shakespeare Company. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Centro de camas elásticas Sky Zone y de Carriage Crossing.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 93 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor de pantalla plana. Las comodidades incluyen caja fuerte, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Four Points by Sheraton Memphis Southwind. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de tintorería, lavandería y caja fuerte en recepción a tu disposición. Este hotel pone a tu disposición 2 salas de reuniones donde celebrar todo tipo de eventos.
116973|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Comfort Inn Olive Branch te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Olive Branch, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Club de golf Cherokee Valley y Parque municipal de Olive Branch. Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Centro de camas elásticas Sky Zone y de Watazumi Slide.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 63 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina al aire libre, gimnasio y piscina al aire libre de temporada a tu disposición.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás una zona de ordenadores, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
120821|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en French Quarter Suites Hotel, en Memphis (Midtown), estarás a pocos minutos de Teatro Hattiloo y TheatreWorks. Este hotel se encuentra cerca de Playhouse On The Square y de Memphis Brooks Museum of Art.

<b>Habitaciones</b> 
Disfruta de una estancia fabulosa en una de las habitaciones con aire acondicionado y chimenea. Las habitaciones disponen de balcón. La cocina privada está equipada con frigorífico y microondas. El cuarto de baño con ducha y bañera combinadas está provisto de bañera de hidromasaje y bidé.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina al aire libre y piscina al aire libre de temporada. Se ofrece además tiendas en el establecimiento, servicio de celebración de bodas y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante y una cafetería a tu disposición para comer algo, pero si lo prefieres, puedes llamar al servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
122004|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Embassy Suites Memphis te permite llegar cómodamente a Centro de naturaleza Lichterman y Ópera de Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Centro de visitantes de Shelby Farms.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 220 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina básica con frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi (de pago) te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos entre semana y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio a tu disposición. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, sala de juegos electrónicos o de mesa y tienda de recuerdos o quiosco.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por el restaurante de este hotel, que ofrece desayunos, almuerzos y cenas o utiliza el servicio de habitaciones con horario limitado. Disfruta de un cóctel gratuito de bienvenida todos los días, donde podrás conocer a otros huéspedes mientras tomas un bocado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
160823|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Hampton Inn Memphis Southwind gozarás de una buena ubicación en Memphis, en el distrito financiero, a poca distancia de Tennessee Shakespeare Company y Complejo futbolístico Mike Rose.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Parque Cameron Brown y de Carriage Crossing.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 133 habitaciones con aire acondicionado. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales de suscripción y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, tiendas en el establecimiento y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 45 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones.
161347|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Bartlett, Suburban Extended Stay Of Memphis Bartlett te permite llegar cómodamente a Pump It Up y a Wolfchase Galleria. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Iglesia baptista de Bellevue y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 138 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina básica con frigorífico y microondas. En tus ratos libres tendrás un televisor con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen cafetera y tetera y tabla de planchar con plancha.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
La recepción tiene un horario limitado.
264945|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Olive Branch, Candlewood Suites Olive Branch te permite llegar cómodamente a Club de golf Cherokee Valley y a Parque municipal de Olive Branch. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Centro de camas elásticas Sky Zone y de Watazumi Slide.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las habitaciones climatizadas, dotadas de cocina con frigorífico y microondas, y disfruta de una estancia inolvidable. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y reproductor de DVD a tu disposición. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también tienda de recuerdos o quiosco y área para parrillas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, servicio de tintorería y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
164897|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Extended Stay America - Memphis - Germantown, en Memphis (Este de Memphis), podrás llegar fácilmente a Centro de naturaleza Lichterman y a Ópera de Memphis. Este hotel se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Centro de visitantes de Shelby Farms.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 134 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y placa de cocina. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio y microondas, además de un servicio de limpieza disponible cada semana.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo o acceso a un gimnasio cercano con descuento.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás caja fuerte en recepción, ascensor y café en el vestíbulo a tu disposición.
169228|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Oakland Inn se sitúa en Oakland.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 40 habitaciones con frigorífico y microondas. El cuarto de baño está provisto de secador de pelo y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
La recepción tiene un horario limitado. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
270819|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Southwind), Candlewood Suites Memphis se sitúa a poca distancia de Complejo futbolístico Mike Rose y Tennessee Shakespeare Company. Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Parque Cameron Brown y de Carriage Crossing.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 96 habitaciones con cocina, frigorífico y microondas, y disfruta de una estancia inolvidable. La televisión con canales por cable y reproductor de DVD es ideal para entretenerse, y gracias a la conexión a Internet wifi gratis no perderás el contacto con el resto del mundo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio abierto las 24 horas.

<b>Para comer</b> 
En Candlewood Suites Memphis tienes snack-bar o delicatessen a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, periódicos gratuitos en el vestíbulo y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
193592|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En pleno corazón de Córdoba, Comfort Suites Cordova está a poca distancia de Wolfchase Galleria y Pump It Up. Este hotel se encuentra cerca de Iglesia baptista de Bellevue y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 60 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. Las comodidades incluyen caja fuerte, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande!

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
194086|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Quality Inn West Memphis en West Memphis y estarás a poca distancia de Southland Park Gaming and Racing. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Museo nacional de metal ornamental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 54 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. En tus ratos libres tendrás un televisor con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana y cafetera y tetera.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
194645|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Con una ubicación céntrica en Horn Lake, Drury Inn & Suites Memphis South permite un fácil acceso a Centro Towne de Southaven y DeSoto Civic Center. Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 159 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor LCD. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, microondas y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina al aire libre, piscina cubierta y bañera de hidromasaje.

<b>Para comer</b> 
Disfruta de un cóctel gratuito de bienvenida, donde podrás conocer a otros huéspedes mientras tomas un bocado. Todos los días se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
274450|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Germantown, Holiday Inn Express Hotel & Suites Memphis/Germantown se sitúa a poca distancia de Agricenter International y de Ópera de Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Parque Cameron Brown y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 72 habitaciones con muebles diferentes, dotadas de frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor LCD de 32 pulgadas con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con bañera o ducha está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos entre semana y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande! Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
En Holiday Inn Express Hotel & Suites Memphis/Germantown tienes snack-bar o delicatessen a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y check-in rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Germantown? En este hotel tienes a tu disposición 189 metros cuadrados de espacio con centro de conferencias y una sala de reuniones.
321357|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Disfruta de una ubicación céntrica en West Memphis reservando en New Hampshire Inn, a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing.  Este motel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Museo nacional de metal ornamental y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 22 habitaciones con decoraciones diferentes, dotadas de frigorífico y televisor LED. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen microondas y teléfono con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y atención multilingüe a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
200363|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Super 8 Memphis/Airport/East, en Memphis (Oakville), estarás en las inmediaciones de Galería y jardines Dixon y Graceland. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 47 habitaciones con aire acondicionado y frigorífico. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar camas supletorias.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre de temporada y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.
200434|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Super 8 Memphis East/Macon Cove se sitúa a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este motel se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas y un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.
203926|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si eliges Holiday Inn University Of Memphis en Memphis, estarás a pocos minutos de Art Museum of the University of Memphis y University of Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Campo de golf Galloway y de Parque Audubon.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 82 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio abierto las 24 horas y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y tienda de recuerdos o quiosco. El servicio de transporte gratuito llega hasta a 3 millas de distancia.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por el restaurante de este hotel, que ofrece desayunos, almuerzos y cenas o utiliza el servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Este hotel pone a tu disposición 6 salas de reuniones donde celebrar todo tipo de eventos. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
352522|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en La Quinta Inn & Suites Memphis Wolfchase, en Memphis (Este de Memphis), estarás a pocos pasos de Wolfchase Galleria y a unos minutos de Pump It Up. Este hotel se encuentra cerca de Plantación Davies Manor y de Iglesia baptista de Bellevue.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 67 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen cafetera y tetera y tabla de planchar con plancha.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande!

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.
376741|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Econo Lodge se sitúa en Memphis, a poca distancia de Galería y jardines Dixon y de University of Memphis. Este hotel se encuentra cerca de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Parque Audubon.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 57 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. En tus ratos libres tendrás un televisor con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.
123559|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Hyatt Place Memphis Primacy Park, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y Ópera de Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 128 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. Descansa como nunca en tu cama con edredón de plumas o en el sofá cama disponible en todas las habitaciones. Para los momentos de ocio, las habitaciones están dotadas de televisor con canales de suscripción, reproductor de DVD y conexión a Internet wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como gimnasio o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande! Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y televisor en el vestíbulo. El servicio de transporte gratuito llega hasta a 3 millas de distancia.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por la cafetería. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 109 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones.
124495|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Hampton Inn Collierville gozarás de una buena ubicación en Collierville, en el casco histórico, a poca distancia de Carriage Crossing y Museo de historia bíblica.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Parque W.C. Johnson y de Tennessee Shakespeare Company.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 91 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. En tus ratos libres tendrás un televisor con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos entre semana, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y área para parrillas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Collierville? En este hotel tienes a tu disposición 46 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
125838|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Four Points by Sheraton Memphis East, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y Ópera de Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 124 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor LCD. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio abierto las 24 horas y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel. Se sirve un desayuno de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y check-out rápido a tu disposición. Si estás organizando una reunión en Memphis, este hotel pone a tu disposición 113 metros cuadrados de espacio para eventos. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito a horas precisas.
125899|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en DoubleTree by Hilton Hotel Memphis, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de University of Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Teatro Memphis y de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 264 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y estación de conexión para MP3. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres tendrás un televisor de pantalla plana con canales por cable para entretenerte. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina al aire libre, piscina cubierta y gimnasio. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y servicio de celebración de bodas. Visita todas las atracciones turísticas en un radio de 3 millas gracias al servicio de transporte gratuito.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por el restaurante de este hotel, que ofrece desayunos, almuerzos y cenas o utiliza el servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 450 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
126884|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si eliges Sleep Inn At Court Square en Memphis, estarás a pocos minutos de Parque de Memphis y Fire Museum of Memphis. Este hotel se encuentra cerca de Parque Mississippi River y de Court Square.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 116 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás periódicos gratuitos en el vestíbulo, servicio de recepción 24 horas y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia (de pago) disponible.
127428|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si eliges Motel 6 Memphis Downtown en Memphis, estarás a pocos minutos de Iglesia cristiana Mississippi Boulevard y Sun Studio.  Este motel se encuentra cerca de Woodruff-Fontaine House y de Hunt-Phelan Home.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 115 habitaciones. La conexión a Internet wifi (de pago) te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio y teléfono con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, ascensor y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
455894|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Motel 6 West Memphis en West Memphis y estarás a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Museo nacional de metal ornamental y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 85 habitaciones con aire acondicionado. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi (de pago).

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
128782|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Córdoba, Extended Stay America - Memphis - Cordova te permite llegar cómodamente a Iglesia baptista de Bellevue y a Club de campo Cordova. Este hotel se encuentra cerca de Centro comunitario Cordova y de Wolfchase Galleria.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 72 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre de temporada y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás lavandería, caja fuerte en recepción y ascensor a tu disposición.
130420|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Quality Inn & Suites gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este hotel se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 118 habitaciones.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande!

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno completo gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, caja fuerte en recepción y ascensor a tu disposición.
134966|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Baymont Inn Memphis East, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 96 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar microondas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio abierto las 24 horas y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-in rápido, check-out rápido y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 51 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones.
465030|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Days Inn Memphis está en Memphis, a poca distancia de Graceland y de Full Gospel Tabernacle Church.  Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Cementerio Elmwood.
135942|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis, Americas Best Value Inn and Suites Memphis/Graceland se sitúa a poca distancia de Graceland y de Full Gospel Tabernacle Church.  Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Cementerio Elmwood.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 42 habitaciones con aire acondicionado. Las habitaciones disponen de balcón. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas. Puedes solicitar también microondas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y servicio de recepción 24 horas a tu disposición.
138101|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Courtyard by Marriott Memphis East/Bill Morris Parkway gozarás de una buena ubicación en Memphis, en el distrito financiero, a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Ópera de Memphis y de Centro de camas elásticas Sky Zone.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 96 habitaciones con aire acondicionado. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita). El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen bañera de hidromasaje, gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Courtyard by Marriott Memphis East/Bill Morris Parkway. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Se sirve un desayuno bufé de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones.
478438|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Alojándote en Hampton Inn Marion estarás en pleno corazón de Marion, en las inmediaciones de Southland Park Gaming and Racing. Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Parque Mississippi Greenbelt y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 80 habitaciones con frigorífico y televisor de pantalla plana. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de bañera o ducha y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio abierto las 24 horas y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
En Hampton Inn Marion tienes snack-bar o delicatessen a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, servicio de recepción 24 horas y caja fuerte en recepción a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Marion? En este hotel tienes a tu disposición 87 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
138243|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Comfort Inn gozarás de una ubicación céntrica en Horn Lake, a poca distancia de Centro Towne de Southaven y DeSoto Civic Center. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita) te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina al aire libre, gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
492846|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Alojándote en Comfort Suites West Memphis estarás en pleno corazón de West Memphis, en una ubicación muy conveniente para llegar a lugares como Southland Park Gaming and Racing. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Museo nacional de metal ornamental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 82 habitaciones con frigorífico y microondas. Con televisor de pantalla plana de 32 pulgadas y conexión a Internet wifi gratis, tienes para elegir a la hora de entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande!

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.
138473|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si eliges Super 8 Memphis/Dntn/Graceland Area en Memphis, estarás a pocos minutos de Museo nacional de metal ornamental y Parque Martyrs.  Este motel para familias se encuentra cerca de Parque Tom Lee y de Museo del ferrocarril y el trolebús.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 85 habitaciones con frigorífico y microondas. Las habitaciones disponen de balcón. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen bañera de hidromasaje y piscina al aire libre de temporada. El servicio de transporte (de pago) te llevará a varios puntos imprescindibles de la zona.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, servicio de recepción 24 horas y atención multilingüe a tu disposición. Pagando un pequeño suplemento podrás aprovechar prestaciones como servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) a horas precisas y aparcamiento sin asistencia gratuito.
138844|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Fairfield Inn & Suites Memphis I-240 & Perkins gozarás de una buena ubicación en Memphis, cerca del aeropuerto, a poca distancia de Galería y jardines Dixon y Centro de naturaleza Lichterman.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 89 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina al aire libre, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de tintorería, servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
208719|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Travelers Inn and Suites en Memphis y estarás a poca distancia de Centro de camas elásticas Sky Zone.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Club de golf Cherokee Valley.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 52 habitaciones con frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre de temporada y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, servicio de tintorería y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
209338|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Quality Inn Millington está en Millington, a poca distancia de Centro cívico Harvell y de Naval Support Activity Mid-South. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Circuito internacional de Memphis y de Campo de golf Mirimichi.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 72 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita) te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre de temporada y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Quality Inn Millington.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
213812|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Super 8 Olive Branch en Olive Branch y estarás a pocos minutos de Hospital Methodist Olive Branch. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Parque municipal de Olive Branch y de Club de golf Cherokee Valley.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 65 habitaciones con aire acondicionado y frigorífico. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina cubierta y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por uno de los 3 restaurantes de este motel. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
142451|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Super 8 Motel Lakeland en Lakeland y estarás a poca distancia de Plantación Davies Manor.  Este motel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Wolfchase Galleria y de Pump It Up.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Las habitaciones disponen de balcón. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de tintorería, servicio de recepción 24 horas y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
149305|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Clarion Hotel en West Memphis y estarás a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing. Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Museo nacional de metal ornamental y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 126 habitaciones con aire acondicionado y frigorífico. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio abierto las 24 horas.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por el restaurante de este hotel, que ofrece desayunos o llama al servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Este hotel pone a tu disposición 9 salas de reuniones donde celebrar todo tipo de eventos. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
152411|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Hampton Inn & Suites Memphis-Shady Grove, en Memphis (Este de Memphis), podrás llegar fácilmente a Centro de naturaleza Lichterman y a Ópera de Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Centro de visitantes de Shelby Farms.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 130 habitaciones con aire acondicionado. Se ofrece una conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás periódicos gratuitos en el vestíbulo, servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
242301|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Value Place Memphis, TN (Riverdale), en Memphis (Southwind), estarás en las inmediaciones de Centro de naturaleza Lichterman y Centro de camas elásticas Sky Zone.  Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Tennessee Shakespeare Company y de Complejo futbolístico Mike Rose.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 117 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina básica con frigorífico y placa de cocina. Con conexión a Internet por cable y wifi de pago y televisor de pantalla plana con canales por cable, tienes para elegir a la hora de entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio, microondas y teléfono.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás lavandería y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
169994|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Holiday Inn Memphis Airport - Conf Ctr te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Memphis, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Graceland.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Liberty Bowl Memorial Stadium y de Full Gospel Tabernacle Church.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 256 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen centro de bienestar y piscina al aire libre.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Holiday Inn Memphis Airport - Conf Ctr. Relájate con un buen refresco en el 2 bares con salón.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, servicio de recepción 24 horas y atención multilingüe a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
170356|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Hampton Inn & Suites at Beale Street gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Memphis Rock 'n' Soul Museum y Handy Park. Este hotel para familias se encuentra cerca de Museo y galería colección Withers y de New Daisy Theater.

<b>Habitaciones</b> 
Disfruta de una agradable estancia en una de las 144 habitaciones con televisor LCD. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen caja fuerte y escritorio, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina cubierta y gimnasio. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, vestíbulo con chimenea y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 54 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia (de pago) disponible.
171313|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Extend a suites West Memphis te permite llegar cómodamente a lugares como Southland Park Gaming and Racing desde su conveniente ubicación en West Memphis, en un distrito comercial.  Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Museo nacional de metal ornamental.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 130 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de bañera de hidromasaje y artículos de higiene personal gratuitos. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en extend a suites West Memphis.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, periódicos gratuitos en el vestíbulo y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
171391|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Residence Inn By Marriott Memphis Germantown gozarás de una buena ubicación en Germantown, en las afueras, a poca distancia de Tennessee Shakespeare Company y Parque Cameron Brown.  Este aparthotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Complejo futbolístico Mike Rose y de Carriage Crossing.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 78 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen una zona de estar separada, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como bañera de hidromasaje o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande! Otros servicios de este aparthotel incluyen vestíbulo con chimenea, área de picnic y área para parrillas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este aparthotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones.
176980|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Quality Suites I-240 East-Airport está en Memphis, a poca distancia de Galería y jardines Dixon y de Centro de naturaleza Lichterman.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 112 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 126 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
233494|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Fairfield Inn & Suites By Marriott Memphis se sitúa a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este hotel para familias se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 63 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición.
186517|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Fairfield Inn & Suites by Marriott Memphis East/Galleria te permite llegar cómodamente a Wolfchase Galleria y Pump It Up. Este hotel se encuentra cerca de Plantación Davies Manor y de Iglesia baptista de Bellevue.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos entre semana y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición.
187629|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), La Quinta Inn & Suites Memphis East-Sycamore View se sitúa a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 64 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor LCD. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con bañera o ducha está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y check-out rápido a tu disposición.
199719|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Olive Branch, Holiday Inn Express & Suites Olive Branch te permite llegar cómodamente a Parque municipal de Olive Branch y a Club de golf Cherokee Valley.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Hospital Methodist Olive Branch y de Centro de camas elásticas Sky Zone.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 80 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y área para parrillas.

<b>Para comer</b> 
En Holiday Inn Express & Suites Olive Branch tienes supermercado a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
202774|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Knights Inn Memphis te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Memphis, en el distrito financiero y a poca distancia de Graceland.  Este motel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Full Gospel Tabernacle Church y de Liberty Bowl Memorial Stadium.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 100 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de bañera profunda y artículos de higiene personal gratuitos. Las comodidades incluyen caja fuerte, periódicos gratuitos y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina al aire libre y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, depósito de equipaje y lavandería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este motel tienes a tu disposición 50 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Pagando un pequeño suplemento podrás aprovechar prestaciones como servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) (a petición) y aparcamiento de autocaravanas y camiones.
203886|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Comfort Inn & Suites Airport-American Way te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Memphis, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Galería y jardines Dixon y University of Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 109 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional y edredón de plumas para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres tendrás un televisor LCD con canales por cable para entretenerte. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio abierto las 24 horas. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, vestíbulo con chimenea y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y una zona de ordenadores a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 93 metros cuadrados de espacio con centro de conferencias, zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece un servicio de transporte desde el aeropuerto hasta el hotel gratuito (disponible las 24 horas).
261681|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Memphis Inn, en Memphis (Este de Memphis), estarás en las inmediaciones de Wolfchase Galleria y Art Museum of the University of Memphis. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Memphis Zoo y de Sun Studio.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 108 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y horno microondas. La conexión a Internet Wi-Fi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen servicio de despertador y teléfono directo con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina descubierta y bañera de hidromasaje.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y microondas en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento gratuito disponible.
208358|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Holiday Inn Express Hotel & Suites Memphis Southwind, en Memphis (Southwind), estarás a poca distancia de Complejo futbolístico Mike Rose y Tennessee Shakespeare Company.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Centro de camas elásticas Sky Zone y de Carriage Crossing.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 89 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y consola de videojuegos a tu disposición. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y tienda de recuerdos o quiosco.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de limusina o coche con chófer, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 113 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
263439|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Horn Lake, Motel 6 Memphis - Horn Lake se sitúa a poca distancia de Centro Towne de Southaven y de DeSoto Civic Center. Este motel sostenible se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 60 habitaciones con aire acondicionado. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas y un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Motel 6 Memphis - Horn Lake.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
263600|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Desde River Inn of Harbor Town, en Memphis, tendrás fácil acceso a Slave Haven - Burkle Estate Museum y a Fire Museum of Memphis.  Este hotel de 4 estrellas se encuentra muy cerca de Centro de convenciones Cook de Memphis y Centro Cannon de artes escénicas.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 28 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y reproductor de DVD. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y servicio de canguro (o guardería). Otros servicios de este hotel incluyen servicio de celebración de bodas, vestíbulo con chimenea y acceso a un gimnasio cercano con descuento.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante y una cafetería a tu disposición para comer algo, pero si lo prefieres, puedes llamar al servicio de habitaciones las 24 horas de este hotel. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Se sirve un desayuno gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, servicio de limusina o coche con chófer y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones.
267497|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Econo Lodge Downtown gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de AutoZone Park y Court Square. Este hotel se encuentra cerca de Iglesia católica de San Pedro y de Magevney House.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 116 habitaciones. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante a tu disposición para comer algo en Econo Lodge Downtown. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento sin asistencia (de pago) disponible.
268168|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Olive Branch, Fairfield Inn & Suites by Marriott Memphis Olive Branch se sitúa a poca distancia de Parque municipal de Olive Branch y de Hospital Methodist Olive Branch.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Club de golf Cherokee Valley y de Complejo futbolístico Mike Rose.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con aire acondicionado y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y bañera de hidromasaje.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno completo gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
270695|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Holiday Inn Express & Suites Millington está en Millington, a poca distancia de Centro cívico Harvell y de Naval Support Activity Mid-South.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Circuito internacional de Memphis y de Campo de golf Mirimichi.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 98 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. La televisión con canales por satélite y reproductor de DVD es ideal para entretenerse, y gracias a la conexión a Internet wifi gratis no perderás el contacto con el resto del mundo. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
277204|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Holiday Inn Hotel & Suites Memphis - Wolfchase Galleria te permite llegar cómodamente a Wolfchase Galleria y Pump It Up.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Plantación Davies Manor y de Iglesia baptista de Bellevue.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 133 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y la posibilidad de solicitar cunas (de pago).

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio abierto las 24 horas. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y tienda de recuerdos o quiosco.

<b>Para comer</b> 
Podrás comer en el restaurante de este hotel, que cuenta con un bar, o aprovechar el servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Se sirve un desayuno completo de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, una zona de ordenadores y servicio de tintorería a tu disposición. Si estás organizando una reunión en Memphis, este hotel pone a tu disposición 159 metros cuadrados de espacio para eventos.
105621|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Extended Stay America Memphis - Apple Tree en Memphis y estarás a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Ópera de Memphis y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 72 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y caja fuerte en recepción a tu disposición.
314728|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Alojándote en Comfort Inn And Suites Atoka estarás en pleno corazón de Atoka, en las inmediaciones de Museo militar Mid South. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Naval Support Activity Mid-South y de Centro cívico Harvell.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 56 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás lavandería, caja fuerte en recepción y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
323005|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Horn Lake, La Quinta Inn & Suites Horn Lake / Southaven Area se sitúa a poca distancia de Centro Towne de Southaven y de DeSoto Civic Center.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 65 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen microondas, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y lavandería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Horn Lake? En este hotel tienes a tu disposición 60 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
324767|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Vista Inn & Suites -Downtown- Memphis, en Memphis, se sitúa a pocos minutos de W.C. Handy Memphis Home and Museum y Primera iglesia baptista de Beale Street. Este motel se encuentra cerca de AutoZone Park y de New Daisy Theater.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 64 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de bañera profunda y artículos de higiene personal gratuitos. Las comodidades incluyen teléfono y escritorio, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen discoteca y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás depósito de equipaje y caja fuerte en recepción a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
225669|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Real Value Inn, en Memphis (Oakville), estarás en las inmediaciones de Galería y jardines Dixon y Graceland.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Parque Audubon.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 145 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana y teléfono con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis, servicio de celebración de bodas o televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante y una cafetería a tu disposición para comer algo, pero si lo prefieres, puedes llamar al servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 139 metros cuadrados de espacio con centro de conferencias y salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
106836|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Alojándote en Holiday Inn Downtown Memphis estarás en pleno corazón de Memphis, a pocos pasos de Memphis Rock 'n' Soul Museum y de Beale Street. Este hotel para familias se encuentra cerca de Museo de guitarras Gibson y de Parque Mississippi River.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 192 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina al aire libre, gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Podrás comer en el restaurante de este hotel, que cuenta con un bar, o aprovechar el servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Todos los días se sirve un desayuno de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 464 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones.
340065|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si eliges Courtyard by Marriott Downtown Memphis en Memphis, estarás a pocos minutos de Parque de Memphis y Fire Museum of Memphis. Este hotel se encuentra cerca de Court Square y de Mississippi River Museum de Mud Island.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 131 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor LCD. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con gimnasio y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 450 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia (de pago) disponible.
108295|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Country Hearth Inn and Suites Memphis, en Memphis (Midtown), podrás llegar fácilmente a TheatreWorks y a Memphis Zoo. Este hotel se encuentra cerca de Minglewood Hall y de Memphis Brooks Museum of Art.
108717|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Memphis Marriott East, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y Teatro Memphis. Este hotel se encuentra cerca de Ópera de Memphis y de Galería y jardines Dixon.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 229 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor LCD. La conexión a Internet wifi (de pago) te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. El baño privado está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande! Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y tienda de recuerdos o quiosco. Podrás visitar las inmediaciones cómoda y rápidamente gracias al servicio de transporte gratuito.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por el restaurante de este hotel, que ofrece desayunos, almuerzos y cenas. También hay una cafetería y servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, una zona de ordenadores y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 832 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
109870|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Motel 6 Memphis - Graceland está en Memphis, a poca distancia de Graceland y de Full Gospel Tabernacle Church. Este hotel sostenible se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Cementerio Elmwood.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 60 habitaciones con aire acondicionado. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas y un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y café en el vestíbulo a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
110518|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Residence Inn by Marriott Memphis East, en Memphis (Este de Memphis), podrás llegar fácilmente a Centro de naturaleza Lichterman y a Ópera de Memphis. Este aparthotel se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 105 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana y una zona de estar separada, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como gimnasio o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande! Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y área para parrillas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este aparthotel tienes a tu disposición 72 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
111681|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Hampton Inn Poplar gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a poca distancia de Teatro Memphis y University of Memphis.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Centro de naturaleza Lichterman y de Galería y jardines Dixon.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 124 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y la posibilidad de solicitar cunas gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y acceso gratuito a un gimnasio cercano.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 42 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
112612|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Alojándote en Quality Inn estarás en pleno corazón de Memphis, en una ubicación conveniente para llegar a Iglesia cristiana Mississippi Boulevard y a Sun Studio. Este motel se encuentra cerca de Parque Morris y de Woodruff-Fontaine House.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 125 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno completo gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
115668|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En DoubleTree by Hilton Memphis Downtown gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de AutoZone Park y Memphis Music Hall of Fame. Este hotel para familias se encuentra cerca de Museo Belz de arte asiático y judaico y de Centro de folklore meridional.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 280 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos entre semana, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como gimnasio o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande! Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y servicio de celebración de bodas.

<b>Para comer</b> 
Prueba deliciosos platos sin moverte de este hotel, que cuenta con un restaurante y ofrece servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 743 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones.
116366|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Disfruta de una ubicación céntrica en West Memphis reservando en Knights Inn West Memphis, a pocos pasos de Southland Park Gaming and Racing. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Museo nacional de metal ornamental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 52 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de bañera de hidromasaje. Las comodidades incluyen tabla de planchar con plancha y teléfono con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
117722|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Holiday Inn Express Memphis Medical Center Midtown está en pleno centro de Memphis, a pocos pasos de Iglesia cristiana Mississippi Boulevard y a unos minutos de Minglewood Hall. Este hotel para familias se encuentra cerca de Sun Studio y de Parque Morris.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 125 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición.
431995|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Econo Lodge Inn & Suites está en Memphis, a poca distancia de Graceland y de Full Gospel Tabernacle Church. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Cementerio Elmwood.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 31 habitaciones con frigorífico y televisor LCD. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos entre semana, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre de temporada y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi gratis y asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
124170|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Homewood Suites Memphis East se sitúa a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y Ópera de Memphis. Este aparthotel se encuentra cerca de Teatro Memphis y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 140 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente y en todas las habitaciones hay sofá cama. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada. Encontrarás también vestíbulo con chimenea, televisor en el vestíbulo y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
Disfruta de un cóctel gratuito de bienvenida algunos días, donde podrás conocer a otros huéspedes mientras tomas un bocado. Todos los días se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
126303|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Motel 6 Memphis, TN, en Memphis (Raleigh), estarás a poca distancia de Cementerio nacional de Memphis. Este motel sostenible se encuentra a pocos kilómetros de Golf and Games Family Park y de Campo de golf Galloway.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 81 habitaciones con cocina básica, frigorífico y microondas, y disfruta de una estancia inolvidable. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas y un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o asistencia turística y para la compra de entradas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, ascensor y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento de autocaravanas y camiones disponible.
127210|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Extended Stay America Memphis - Sycamore View, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este hotel se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 126 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás lavandería y caja fuerte en recepción a tu disposición.
129892|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Hyatt Place Memphis/Wolfchase Galleria te permite llegar cómodamente a Pump It Up y Wolfchase Galleria.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Iglesia baptista de Bellevue y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 126 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. La televisión con canales por cable y reproductor de DVD es ideal para entretenerse, y gracias a la conexión a Internet wifi gratis no perderás el contacto con el resto del mundo. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, una zona de estar separada y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina al aire libre, gimnasio y piscina al aire libre de temporada. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, servicios de conserjería y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por la cafetería. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 108 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones.
132763|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Days Inn Memphis at Graceland gozarás de una buena ubicación en Memphis, cerca del aeropuerto, a pocos minutos de Graceland y en las inmediaciones de Full Gospel Tabernacle Church.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Templo Masón.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 60 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas. Las comodidades incluyen escritorio, tabla de planchar con plancha y la posibilidad de solicitar cunas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre de temporada y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
133745|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Horn Lake, Ramada Limited Horn Lake se sitúa a poca distancia de Centro Towne de Southaven y de DeSoto Civic Center.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 55 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor LCD de 42 pulgadas con canales por cable. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y la posibilidad de solicitar cunas (de pago).

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como gimnasio abierto las 24 horas o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande!

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
138163|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Courtyard Memphis East / Park Avenue te permite llegar cómodamente a Centro de naturaleza Lichterman y Ópera de Memphis. Este hotel para familias se encuentra cerca de Paintball y láser tag Battlefront y de Teatro Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 146 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como gimnasio o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande! Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, vestíbulo con chimenea y televisor en el vestíbulo.

<b>Para comer</b> 
En Courtyard Memphis East / Park Avenue tienes un restaurante a tu disposición, o la posibilidad de comprar algo de comer en su snack-bar o delicatessen. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Todos los días se sirve un desayuno de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Este hotel pone a tu disposición 2 salas de reuniones donde celebrar todo tipo de eventos.
462518|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis, Rodeway Inn se sitúa a poca distancia de Graceland y de Full Gospel Tabernacle Church. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Stax Museum of American Soul Music y de Cementerio Elmwood.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 63 habitaciones. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás atención multilingüe y café en el vestíbulo a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
499139|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Horn Lake, Best Western Plus Goodman Inn & Suites se sitúa a poca distancia de Centro Towne de Southaven y de DeSoto Civic Center. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 70 habitaciones con frigorífico. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio a tu disposición.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno completo gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, caja fuerte en recepción y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
512123|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Homegate Inn and Suites en West Memphis y estarás a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Museo nacional de metal ornamental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 24 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor de pantalla plana de 40 pulgadas con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
516518|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Journey Inn en Marion y estarás en las inmediaciones de Southland Park Gaming and Racing. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Parque Mississippi Greenbelt y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Disfruta de una estancia fabulosa en una de las habitaciones climatizadas, todas equipadas con chimenea y televisor de pantalla plana. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen frigorífico y microondas, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por la cafetería.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
139410|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Con una ubicación céntrica en Olive Branch, Whispering Woods Hotel & Conference Center permite un fácil acceso a Hospital Methodist Olive Branch y Parque municipal de Olive Branch.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Club de golf Cherokee Valley y de Complejo futbolístico Mike Rose.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 180 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente, además de un sofá cama individual. Las habitaciones disponen de balcón. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio abierto las 24 horas y piscina al aire libre de temporada. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, servicio de celebración de bodas y televisor en el vestíbulo. El servicio de transporte gratuito llega hasta a 5 millas de distancia.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por el restaurante de este hotel, que incluye un bar donde tomar algo. Para comer más ligero, también hay cafetería. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y check-in rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Olive Branch? En este hotel tienes a tu disposición 4050 metros cuadrados de espacio con centro de conferencias, zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
254448|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En The Westin Memphis Beale Street gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Museo de guitarras Gibson y Handy Park. Este hotel de 4 estrellas se encuentra muy cerca de Memphis Rock 'n' Soul Museum y Beale Street.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 203 habitaciones con aire acondicionado, minibar y televisor LCD. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. Con consola de videojuegos, canales de suscripción y conexión a Internet por cable y wifi de pago, tienes para elegir a la hora de entretenerte. El cuarto de baño está provisto de bañera y ducha independientes, artículos de higiene personal de diseño y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con centro de bienestar y muchas otras instalaciones recreativas a tu disposición, no te quedará ni un minuto libre. Se ofrece también conexión a Internet wifi (de pago) y servicios de conserjería. Encontrarás también tienda de recuerdos o quiosco y servicio de celebración de bodas.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante y una cafetería a tu disposición para comer algo, pero si lo prefieres, puedes llamar al servicio de habitaciones las 24 horas de este hotel. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, servicio de limusina o coche con chófer y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia (de pago) disponible.
261603|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Courtyard by Marriott Collierville está en Collierville, a poca distancia de Carriage Crossing y de Complejo futbolístico Mike Rose.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Museo de historia bíblica y de Tennessee Shakespeare Company.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 128 habitaciones con aire acondicionado. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por satélite y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Para comer</b> 
En Courtyard by Marriott Collierville tendrás a tu disposición un restaurante o la posibilidad de tomar algo rápido en la cafetería.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
149457|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Memphis (Este de Memphis), Extended Stay America - Memphis - Wolfchase Galleria te permite llegar cómodamente a Pump It Up y Wolfchase Galleria. Este hotel se encuentra cerca de Iglesia baptista de Bellevue y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 123 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y placa de cocina. Con televisor de pantalla plana y conexión a Internet wifi gratis, tienes para elegir a la hora de entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio, microondas y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y área para parrillas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás lavandería, caja fuerte en recepción y ascensor a tu disposición.
220735|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Springhill Suites By Marriott Memphis Downtown gozarás de una ubicación céntrica en Memphis, a pocos pasos de Parque de Memphis y Court Square. Este hotel para familias se encuentra cerca de Parque Mississippi River y de Fire Museum of Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 147 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina básica con frigorífico y microondas. Tendrás conexión a Internet por cable y wifi gratis, consola de videojuegos y televisión por cable para tus momentos de ocio. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos entre semana, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina al aire libre, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno completo gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y check-in rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 780 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia (de pago) disponible.
273365|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Comfort Inn Marion en Marion y estarás en las inmediaciones de Southland Park Gaming and Racing. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Puente Hernando de Soto y de Parque Mississippi Greenbelt.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 52 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y servicio de tintorería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
193160|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Sleep Inn Memphis gozarás de una ubicación céntrica en Memphis y podrás llegar fácilmente a Cementerio nacional de Memphis. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Golf and Games Family Park y de Campo de golf Galloway.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 70 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres tendrás un televisor LED con canales por cable para entretenerte. El baño privado está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen caja fuerte, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás periódicos gratuitos en el vestíbulo, lavandería y caja fuerte en recepción a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
201143|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Millington, Super 10 Motel se sitúa a poca distancia de Centro cívico Harvell y de Naval Support Activity Mid-South.  Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Circuito internacional de Memphis y de Campo de golf Mirimichi.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con aire acondicionado. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y artículos de higiene personal gratuitos. Las comodidades incluyen escritorio y tabla de planchar con plancha, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita) y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
493658|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Córdoba, Hilton Garden Inn Memphis/Wolfchase Galleria ofrece una espléndida ubicación en una zona rural, a poca distancia de Iglesia baptista de Bellevue y Wolfchase Galleria. Este hotel se encuentra cerca de Pump It Up y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 124 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Con televisor LCD y conexión a Internet wifi gratis, tienes para elegir a la hora de entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande!

<b>Para comer</b> 
Aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
139503|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si eliges Hampton Inn & Suites Memphis Wolfchase Galleria en Bartlett, estarás a pocos minutos de Pump It Up y en las inmediaciones de Wolfchase Galleria.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Iglesia baptista de Bellevue y de Plantación Davies Manor.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 125 habitaciones. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen periódicos gratuitos, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por la cafetería.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Bartlett? En este hotel tienes a tu disposición 40 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones.
164870|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Extended Stay America - Memphis - Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Memphis, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Graceland. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Liberty Bowl Memorial Stadium y de Children's Museum of Memphis.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 135 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina básica con frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o acceso a un gimnasio cercano con descuento.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y caja fuerte en recepción a tu disposición.
134376|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Days Inn Memphis - I 40 and Sycamore View, en Memphis (Este de Memphis), estarás a poca distancia de Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este hotel se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 36 habitaciones con aire acondicionado y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de recepción 24 horas a tu disposición.
139543|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Desde Hampton Inn Memphis Olive Branch, en Olive Branch, tendrás fácil acceso a Club de golf Cherokee Valley y a Parque municipal de Olive Branch. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Centro de camas elásticas Sky Zone y de Watazumi Slide.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 111 habitaciones con frigorífico. El cuarto de baño está provisto de bañera y secador de pelo. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y la posibilidad de solicitar cunas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-out rápido y caja fuerte en recepción a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
165331|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Motel 6 Marion AR en Marion y estarás en las inmediaciones de Southland Park Gaming and Racing. Este motel se encuentra a pocos kilómetros de Parque Mississippi Greenbelt y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 60 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales digitales. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas. Las comodidades incluyen teléfono con llamadas locales gratuitas. Puedes solicitar también camas supletorias.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha los prácticos servicios que se te ofrecen, como conexión a Internet wifi gratis o televisor en el vestíbulo.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, una zona de ordenadores y lavandería a tu disposición.
183620|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Córdoba, Quality Suites te permite llegar cómodamente a Wolfchase Galleria y a Iglesia baptista de Bellevue.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Pump It Up y de Club de campo Cordova.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 102 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen una zona de estar separada y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio a tu disposición. Otros servicios de este hotel incluyen conexión a Internet wifi gratis, área de picnic y área para parrillas.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Córdoba? En este hotel tienes a tu disposición 130 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones.
269969|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Elige Ramada West Memphis en West Memphis y estarás a pocos minutos de Southland Park Gaming and Racing.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Museo nacional de metal ornamental y de Puente Hernando de Soto.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 76 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen gimnasio abierto las 24 horas y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en West Memphis? En este hotel tienes a tu disposición 52 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
106559|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Mount Moriah Plaza gozarás de una buena ubicación en Memphis, cerca del aeropuerto, a poca distancia de Centro de naturaleza Lichterman y Galería y jardines Dixon.  Este hotel se encuentra cerca de Teatro Memphis y de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con aire acondicionado. En tus ratos libres tendrás un televisor con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina al aire libre y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Prueba deliciosos platos sin moverte de este hotel, que cuenta con un restaurante y ofrece servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás periódicos gratuitos en el vestíbulo, servicio de recepción 24 horas y lavandería a tu disposición.
115305|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Con una ubicación céntrica en Memphis, Budgetel Inn & Suites permite un fácil acceso a Golf and Games Family Park y Centro de visitantes de Shelby Farms. Este hotel se encuentra cerca de Club de campo Cordova y de Paintball y láser tag Battlefront.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las habitaciones con frigorífico y microondas. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Con piscina al aire libre y conexión a Internet wifi gratis, entre muchas otras prestaciones, aquí tendrás todo lo que necesitas.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás caja fuerte en recepción y ascensor a tu disposición.
232934|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Econo Lodge And Suites está en Horn Lake, a poca distancia de Centro Towne de Southaven y de DeSoto Civic Center. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Watazumi Slide y de Snowden Grove Baseball.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 38 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por satélite. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás periódicos gratuitos en el vestíbulo, servicio de recepción 24 horas y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
465213|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Olive Branch, Magnolia Inn And Suites te permite llegar cómodamente a Club de golf Cherokee Valley y a Parque municipal de Olive Branch. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Centro de camas elásticas Sky Zone y de Watazumi Slide.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 50 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor LCD con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen cafetera y tetera, tabla de planchar con plancha y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen gimnasio y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
487193|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Si te alojas en Inland Suites Lamar Street, en Memphis (Oakville), estarás en las inmediaciones de Galería y jardines Dixon y Graceland. Este hotel se encuentra a pocos kilómetros de Memphis Botanic Gardens- Hardin Hall y de Parque Audubon.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 121 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina básica con frigorífico/congelador grande y placa de cocina. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres tendrás un televisor de pantalla plana con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio y microondas, además de un servicio de limpieza disponible de forma limitada.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-in rápido, check-out rápido y lavandería a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
