185955|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Best Western Plus Executive Court Inn & Conference Center te permite llegar cómodamente a lugares como Mall of New Hampshire desde su conveniente ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Derryfield Golf Course y de Estadio Northeast Delta Dental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 135 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres tendrás un televisor LCD con canales por cable para entretenerte. Las comodidades incluyen escritorio y periódicos gratuitos, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, lavandería y café en el vestíbulo a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) sin costes adicionales.
241467|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Hilton Garden Inn Manchester Downtown te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, en el casco histórico y a pocos minutos de Estadio Northeast Delta Dental y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Millyard Museum y de Centro de Ciencia SEE.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 125 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como centro de bienestar, piscina cubierta y bañera de hidromasaje a tu disposición. Visita todas las atracciones turísticas en un radio de 5 millas gracias al servicio de transporte gratuito.

<b>Para comer</b> 
Acércate a uno de los 2 restaurantes de este hotel para comer algo, o aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado. Todos los días se sirve un desayuno de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, check-in rápido y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 54 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
130177|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Alojándote en La Quinta Inn & Suites Manchester estarás en pleno corazón de Manchester, en una ubicación conveniente para llegar a University of New Hampshire-Manchester y a Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Cathedral of St Joseph y de Millyard Museum.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 112 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. Las camas cuentan con colchones con una capa de acolchado adicional para descansar plácidamente. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de bañera o ducha y secador de pelo.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como gimnasio o piscina al aire libre de temporada: ¡lo pasarás en grande! Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
En La Quinta Inn & Suites Manchester tienes supermercado a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y periódicos gratuitos en el vestíbulo a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 22 metros cuadrados de espacio con una sala de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito a horas precisas.
133410|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Desde Econo Lodge, en Manchester, tendrás fácil acceso a Estadio Northeast Delta Dental y a Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Millyard Museum y de Centro de Ciencia SEE.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 111 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen teléfono. Puedes solicitar también cunas gratuitas y camas supletorias.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas, lavandería y ascensor a tu disposición. Hay un aparcamiento sin asistencia gratuito disponible.
142906|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Super 8 Manchester Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este motel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Estadio Northeast Delta Dental y de Millyard Museum.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 93 habitaciones con aire acondicionado. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y la posibilidad de solicitar microondas.

<b>Para comer</b> 
Todos los días se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás servicio de recepción 24 horas y ascensor a tu disposición. Se ofrece un servicio de transporte desde el hotel hasta el aeropuerto gratuito a horas precisas.
138881|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Quality Inn Manchester Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, en el distrito financiero y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Estadio Northeast Delta Dental y de Palace Theater.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 117 habitaciones con aire acondicionado y televisor de pantalla plana. Mantén el contacto con los tuyos gracias a la conexión a Internet wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio y cafetera y tetera, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio abierto las 24 horas. Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
Aprovecha el servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y check-in rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 162 metros cuadrados de espacio con centro de conferencias, zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito a horas precisas.
212057|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Holiday Inn Express Hotel & Suites Manchester Airport gozarás de una buena ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto, a pocos minutos de Mall of New Hampshire y en las inmediaciones de Verizon Wireless Arena. Este hotel se encuentra cerca de Estadio Northeast Delta Dental y de Derryfield Golf Course.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 108 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor LCD. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de tus momentos de ocio con instalaciones como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio. Otros servicios de este hotel incluyen conexión a Internet wifi gratis, tienda de recuerdos o quiosco y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y check-out rápido a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen centro de conferencias y una sala de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
171918|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
TownePlace Suites by Marriott Manchester te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena. Este hotel se encuentra cerca de Estadio Northeast Delta Dental y de Derryfield Golf Course.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 77 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales de suscripción y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio y una zona de estar separada, además de un servicio de limpieza disponible todos los días.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas las instalaciones recreativas a tu disposición, que incluyen piscina cubierta y gimnasio. Otros servicios de este hotel incluyen conexión a Internet wifi gratis, televisor en el vestíbulo y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno continental gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, servicio de tintorería y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
203294|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
SpringHill Suites Manchester-Boston Regional Airport te permite llegar cómodamente a lugares como Mall of New Hampshire desde su conveniente ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Estadio Northeast Delta Dental y de Verizon Wireless Arena.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 100 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y televisor de pantalla plana. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen caja fuerte, escritorio y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio. Podrás visitar las inmediaciones cómoda y rápidamente gracias al servicio de transporte gratuito.

<b>Para comer</b> 
En SpringHill Suites Manchester-Boston Regional Airport tienes snack-bar o delicatessen a tu disposición.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y check-in rápido a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
212926|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Holiday Inn Manchester Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Estadio Northeast Delta Dental y de Millyard Museum.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 96 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor LCD de 32 pulgadas con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El baño privado con ducha y bañera combinadas está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Disfruta de una gran variedad de instalaciones recreativas, entre ellas piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio.

<b>Para comer</b> 
Podrás comer en el restaurante de este hotel, que cuenta con un bar, o aprovechar el servicio de habitaciones con horario limitado. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 113 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
216378|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Homewood Suites by Hilton Manchester/Airport te permite llegar cómodamente a lugares como Mall of New Hampshire desde su conveniente ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto.  Este hotel para familias se encuentra a pocos kilómetros de Estadio Northeast Delta Dental y de Verizon Wireless Arena.

<b>Habitaciones</b> 
Reserva una de las 131 habitaciones climatizadas, todas dotadas de cocina con frigorífico y microondas. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales por cable y conexión a Internet por cable y wifi gratis. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Elige entre las numerosas instalaciones recreativas ofrecidas, que incluyen piscina cubierta y gimnasio abierto las 24 horas. Otros servicios de este hotel incluyen tienda de recuerdos o quiosco, tiendas en el establecimiento y vestíbulo con chimenea.

<b>Para comer</b> 
Disfruta de un cóctel gratuito de bienvenida algunos días, donde podrás conocer a otros huéspedes mientras tomas un bocado. Todos los días se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás conexión a Internet de alta velocidad por cable (gratuita), centro de negocios abierto las 24 horas y check-in rápido a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
107480|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Radisson Hotel Manchester Downtown gozarás de una ubicación céntrica en Manchester, a pocos pasos de Verizon Wireless Arena y de City Hall Plaza.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Palace Theater y de Millyard Museum.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 250 habitaciones. Las camas cuentan con colchones Select Comfort para descansar plácidamente. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas, artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Apreciarás las instalaciones de ocio, que incluyen piscina cubierta, bañera de hidromasaje y sauna.

<b>Para comer</b> 
Tienes un restaurante y una cafetería a tu disposición para comer algo, pero si lo prefieres, puedes llamar al servicio de habitaciones con horario limitado de este hotel. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás check-out rápido, periódicos gratuitos en el vestíbulo y servicio de tintorería a tu disposición. Las instalaciones para eventos de este hotel incluyen zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (disponible las 24 horas).
124291|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Fairfield Inn By Marriott Manchester te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Derryfield Golf Course y de Estadio Northeast Delta Dental.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 102 habitaciones con aire acondicionado, frigorífico y microondas. La conexión a Internet wifi gratis te permite comunicarte con los tuyos, y en tus ratos libres podrás entretenerte con el televisor de pantalla plana de 32 pulgadas con canales por cable. El cuarto de baño está provisto de artículos de higiene personal gratuitos y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Aprovecha las instalaciones recreativas, que incluyen piscina al aire libre y piscina al aire libre de temporada.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé caliente y frío gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás una zona de ordenadores, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito con horario limitado.
126019|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
En Comfort Inn Airport gozarás de una buena ubicación en Manchester, cerca del aeropuerto, desde donde podrás llegar cómodamente a Estadio Northeast Delta Dental y Verizon Wireless Arena. Este hotel para familias se encuentra cerca de Millyard Museum y de Centro de Ciencia SEE.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 103 habitaciones con aire acondicionado y frigorífico. La conexión a Internet wifi gratis te mantendrá en contacto con los tuyos; también podrás ver tu programa favorito en el televisor con canales por cable. Las comodidades incluyen escritorio, cafetera y tetera y la posibilidad de solicitar cunas gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
No te pierdas instalaciones recreativas como piscina cubierta o gimnasio: ¡lo pasarás en grande! Encontrarás también conexión a Internet wifi gratis y tienda de recuerdos o quiosco.

<b>Para comer</b> 
Se sirve un desayuno bufé gratuito.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios abierto las 24 horas, una zona de ordenadores y servicio de recepción 24 horas a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 116 metros cuadrados de espacio con zonas para conferencias y salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
138089|es_ES|
<b>Ubicación del establecimiento</b> 
Courtyard by Marriott Manchester - Boston Regional Airport te permite disfrutar de una ubicación estupenda en Manchester, cerca del aeropuerto y a poca distancia de Mall of New Hampshire y Verizon Wireless Arena.  Este hotel para familias se encuentra cerca de Estadio Northeast Delta Dental y de Derryfield Golf Course.

<b>Habitaciones</b> 
Te sentirás como en tu propia casa en una de las 139 habitaciones con aire acondicionado. Para los momentos de ocio, tienes un televisor con canales de suscripción y conexión a Internet por cable y wifi gratis. El cuarto de baño está provisto de ducha y bañera combinadas y secador de pelo. Las comodidades incluyen escritorio, periódicos gratuitos y teléfono con y llamadas locales gratuitas.

<b>Servicios de ocio, spa y Premium</b> 
Para tus ratos libres, tienes instalaciones recreativas como piscina cubierta, bañera de hidromasaje y gimnasio a tu disposición. Se ofrece además conexión a Internet wifi gratis, tiendas en el establecimiento y área de picnic.

<b>Para comer</b> 
Si tienes hambre, pasa por el restaurante de este hotel, que incluye un bar donde tomar algo. Para comer más ligero, también hay cafetería. Apaga la sed con tu bebida favorita en el bar o lounge. Todos los días se sirve un desayuno bufé de pago.

<b>Servicios de negocios y otros</b> 
Tendrás centro de negocios, check-in rápido y check-out rápido a tu disposición. ¿Estás organizando un evento en Manchester? En este hotel tienes a tu disposición 108 metros cuadrados de espacio con salas de reuniones. Se ofrece servicio de transporte al aeropuerto (ida y vuelta) gratuito (a petición).
